의역 오역 있을 수 있습니다. L
매디슨 델라웨어
엄마, 교감을 찾는 곳이
여기밖에 없었어요?
예를 들면?
관타나모만?
너무 더워
- 북한?
- 안돼
다시 연락 안왔어
디트로이트?
여기야
봐, 마당이야
뉴욕엔 없었잖아
계속 자랑 안하셔도돼요
- 여기 있을거에요 엄말 사랑하니까요
- 나도 사랑한단다
그리고 알아본게 있는데요
법적으로 전 18살까지 혼자 못 살아요
부엌 봐
우리 아파트 꺼보다 더 크다
우린 요리 안 하잖아요
뭐, 이 조리대에서
테이크아웃 음식을 먹으면 되지
들었니?
아뇨 아무것도요
확실해
뉴욕에서 왔구나
내 동생 게일
특별한 손님인 내 조카, 잭
안아보자
SNL 방식인데
넌 뉴욕에 살았잖아
어머
애 좀 봐
하나도 안 변했네!
좀 변해야겠다
어머, 반갑다
- 나도
- 좋아 잭도 껴주자
어머 내가 볼 때 마다
더 잘 생겨지네
- 잘 컸네
- 고마워요 로레인 이모
멋진 남자가 됬구나
하느님 감사합니다, 넌 정말 못 생긴 애기였는데
그렇죠
뭐가? 괜찮아, 이젠 멋있는데 뭐
다시 못 생겨질 것 같진 않아
잘 생겼다 다시 못 생겨지겠니
아니지 고비는 넘겼어
까먹을 뻔 했네
선물이 있어, 난 멋진 이모니까
이건 내 새로 계약한 사람들로부터 구했어
어때
멋져요
한정판이야
흔히 쓰고있는 모습은 못 볼걸
네, 정말 "아무도" 쓰고있는 거 상상 못하겠어요
진짜 한정판이네요
써 봐 어떤지 보자
지금요? 알겠어요
한번 드라이브 시켜 줘
부릉 부릉 부릉
저것 봐 완전, 바로 그거지
그래요
어, 난 짐 좀 풀러 갈게요
좀 있다 뵈요
그래 모자 쓰고 가렴
햇빛에 타면 안돼잖아
쓰고 있는 모습도 좋고
고마워요, 그러죠
안녕
너가 새로 온 이웃인가?
어, 만나서 반가워
뉴욕에서 오는 길은 어때?
아니 난 그냥
너가 쓴 모자 보고
아 이거
이건, 이건 이모가 주신 선물이야
나를 위한 선물이기도 하네
네가 쓴 모습을 본
사람들 모두의 선물이기도 하고
- 나는 잭이야
- 난 한나
한나
가야겠다
잘 가
안녕하세요 방금 이사왔어요
엄마랑 저만요
- 이 모잔 선물이예요
- 울타리 보여?
울타리 보여?
어, 네
네 구역에만 있어라
내 딸한테서 떨어져
그리고 나도
그럼 문제 없을거다
방금 이웃 만났어요
큰 테디베어같던데요
쉬버씨?
그는 몇 년 전에 여기로 왔어
미스테리하지
그리고 섹시하고
난 그의 향기가 좋아
민트랑 암내같아
내 타입은 아니네요
이 날 기억나
괜찮니 아들?
네 죄송해요 어...
내 방을 장식하러 가야겠어요
내 버킷리스트에서 지워야겠네
잭은 어때?
좀 힘들어 해
벽을 쌓는 것 같아
다행히 이사가 도움이 될거야
넌 어때?
좋아, 잭 너가 잡은 것 봐
속구, 커브 2개
일어나
간다
그건-
보이지? 아빠도 완벽하지않아
아니에요
한 개 떨어뜨릴 수 있다고
자 싸인을 읽어
막는거야 뛰지 말고
그게 속구 잡는 법이야
좋아 준비해 빠르게간다 괜찮지?
잭, 괜찮니?
네, 그냥 애기 때 사진보고 있었어요
정말 아기 골룸같이 생겼네요
새 친구, 새 친구, 새 친구
뭐 하시는 거에요?
일하러 가야지 교육이나
행정이나
엄마, 저 전학생이예요
그것만으로도 벅차다고요
학교 교감과 같이 걸어가는게
좋은 생각같진 않아요
60초만 주세요
최소한 기회라도
좋아 한번만이지? 약속해
약속 못 하는거 아시면서
약속해요, 됬죠?
그리고 이 잠그는 거...
더 좋은 분이면서
60초 시작했다
60, 59, 58, 57, 56, 55, 54
자 자기 자리 찾아라 애들아
빨리 앉아라
앉아라
자 시작합시다
오, 미안, 잠깐만, 잠시-
오 좋아 됬다
전학생이구나
Oh, yeah.
Cool, cool.
안녕 테일러
안녕 멍청이(첨프)
- 너를 멍청이라 부르는데?
- 어 맞아
내 진짜 이름은 챔프야
나랑 애기해본적도 없는데
진전 중이지
3, 2, 1
정숙
안녕하세요
학생들에게 이분을 소개하게 되서
매우 기쁘네요
새로 오신 교감선생님, 쿠퍼씨 입니다
저에게 보여주는 것과 같은
존경을 그녀에게 보여주리라 믿습니다
누구니, 누구야?
쿠퍼씨
안녕하세요 모두
금요일에 있을 댄스파티를 우리 모두
기대하고 있다는게
내가 말할 전부예요
우린 그것때문에 떠는 걸(twerking: 유행하는 춤)
멈출 수가 없어요
아냐, 아냐
저번 교감보다 더하네
우리 엄마야
어 저번 분은 환상적이었다고
농담이예요
난 트워킹이 뭔지도 몰라요
그게 매우 유명하다고 들었...
너 파티에 누구 데려올거야?
아니
나도 혼자갈까 생각 중인데
서로 같이 가면되겠다
서로?
아 서로말고 그냥 같이
춤도 추고 뭐든지, 먹힌다면
좀 어울리고, 알지?
그리고 다른 여자애들이랑 노는거지
마지막으로 안전하게 즐기세요
이거 받아
나한테 문자날리던가 트윗해
내 연락정보가 다 있어
집주소, 락커넘버
- 어떻게 연락할지 알겠지
- 누구도
- 고마워
- 누구도 파트러랑
엉덩이 맞대고 춤추면 안돼
바로 집으로 보낼거다
바로
저기요?
누구 있어요?
겁줬나?
풉, 아니
정말? 너 삼천미터는 뛴거 같은데
난 원래 많이 뛰어
멋진 몸을 유지하는 방법이지
그렇구나 난..
오늘 학교에서 너 못 봤는데
오 나 찾은거야?
아, 아니 난 그냥 관찰했지..
난 홈스쿨해
아버지때문에?
그는 좀...
멋지더라
열정적이시고, 좀 날카로우신..
심각하게 받아들이지마
아빤 아무도 안좋아하셔
그래...
그래서 여기 근처에 재밌는 거 없니?
이웃 놀래키기 말고
있어, 내가 좋아하는 거
그래?
같이 가자
어...
- 어디가는거야?
- 걱정마 재밌을거야
어디가는 중인지 아는거지?
그럼, 빨리와
여기로
날 죽이려고 데려가는거니?
좀 궁금한데
재밌네
한나?
그래, 잭
숲에서 낯선 사람을 따라가다니
빨리 와 겁쟁아
거의 다왔어
좀 더 가면돼
좋아 여기있어봐
그...래
여기가 정확히 어디지?
이거 봐
어때?
예상했던 건 아닌데
근데 여기가 어디야?
몇년 전에 지었는데 망했나봐
그래서 그냥 남아있어
이제 내가 가장 좋아하는거야
잠깐, 잠깐 뭐하는거야?
뭐가 무서워?
난 항상 하는데
안 무서워
그냥 내 파상풍이 걱정되서
교외사람들이란
빨리
할 수 있어
아래만 보지마
알겠어
안 떨어져
그럴 생각 없었는데
- 왔네
- 안녕
안녕
좋아
땅에서 엄청 멀리 떨어져있네
좋지?
어, 좋네
여기서 모든 걸 볼 수 있어
그럼...
왜 매디슨으로 온거야?
그게 엄마가
"잭 만약 세상에서 어디든 갈 수 있다면
어디가 좋니?"
그래서 내가 "우리 델라웨어주 매디슨으로 가요"
"그게 내 꿈이예요" 라고 했지
항상 비꼬는 말투니?
항상? 아니, 그건 아니지
항상은 아니고, 보통
미안, 그냥
엄마랑 나뿐이거든
작년에 아빠가 돌아가신 뒤로
미안
이제 더이상 깊게 생각안해
넌 어때?
난 엄마를 한번도 본 적 없어
그리고 우리는 다른 마을로 이사다녀
정말 별로겠다
괜찮아
한나, 내가 진짜 심각한 애기해도 될까?
어, 뭔데?
어떻게 내려가지?
난 심각해
계획있는거야?
- 아니
- 넌 평소에 어떻게 내려가는데
못 가
갇힌거야
못 믿겠는데
그 솜사탕을 먹었다니
생각과 다르게
맛은 상당히 괜찮던데
그럼 오늘 고마웠어
여기 온 뒤로
최소로 끔찍한 시간이었어
오 잭
정말 다행이다
그럼 난 이제
그래
한나 난...
아마 쓰레기 버리러 나올거야
화요일 목요일에
그래서 나한테 하는 것처럼
누굴 놀래켜주고 싶다면..
알았어, 기억할게, 겁쟁아
한나!
여기서 뭐하니?
죄송해요
이게 마지막 경고다
우리한테서 떨어져
아님 안좋은 일이 일어날거다
그럴것 같네요
x가 뭐지?
아빠 별거 아니에요
한나, 넌 이해해야 돼
난 아무것도 이해하기 싫어요
우리 말해봐요
왜 난 친구를 가지면 안되죠?
- 너도 알잖아!
- 불공평해요!
항상 절 가둬둘 수 없는거라고요!
난 저 남자애 보는거 허락한적 없어
알겠어? 절대로!
아빠, 진정하세요
한나
뭐야?
비명을 들었어요
- 한나 괜찮아요?
- 비명없었어
아무것도 못 들은거야
나가라
아님 너가 듣는 마지막 비명은
네 비명이 될 거다
아니 잠깐, 잠깐만요
엄마
- 엄마, 엄마, 엄마
- 오 아들
저녁으로 퀴노아(곡물)어떠니?
엄마, 한나가 위험해요
한나는 누구니?
매디슨 119입니다
안녕하세요 전 먼로에 사는데요
- 긴급상황이에요
- 잭 뭐하는거야?
아마 가정 내 불화 같은데, 잘 모르겠어요
넌 체포됬다!
열정은 좋은데, 우선 넣어 둬
아직 거기까진 아니야
안녕하세요 전 스티븐 경찰입니다.
- 이쪽은 예비경찰 브룩입니다.
- 방금 건 죄송해요
사과 안해도 돼
잘했어
10시 16분에 연락을 받았는데요
뭐지?
어.. 말하지마세요
가정 내 불화?
- 맞았어
- 정말요?
응 완벽해
이상하네요, 전 여기 계속 혼자있었는데
- 아무것도 못 들었구요
- 아니에요 거짓말하는거에요
한나 어딨어요?
그녀가 소리지르는거 들었어요
그래 맞아, 한나는 내 딸이죠
저랑 같이 있는 중이었죠
아내와 새 남편에 관한
어떤 일이 있는 동안에요
그리고 어제 아침에 런던으로 돌아갔는데요
좋아요 알겠네요
죄송합니다
시간 내주셔서 감사해요
방해해서 죄송합니다
오디오 소리에요
오디오광이 되는게 범죄인진 몰랐네
뭐- 무슨 광이요?
그냥 고급오디오장비
감정가라는 거야
안녕하세요 죄송해요
우리 초면이죠
게일 쿠퍼입니다. 새로 온 이웃이에요
아름다운 집이네요
제가 오히려 반갑습니다.
여기 들려주셔서 감사해요
밝은 아들과 경찰과 함께
다시 한번 죄송해요
죄송합니다 정말
우리도 당신과 같은 정직한 시민한테
방문하는 걸 좋아하진 않아요
정말 죄송해요 그게, 확실히
아무것도 아닌 것 같네요
만약 뭔가 신고하실게 있다면
돕겠습니다
한나! 한나!
한나!
가만있어라 애야
윗층만 볼게요
믿어주세요
전기충격해야되나? 내가 할게
나도 그거 좋은데
안 할거야
경찰한테 허위신고하면
벌이 뭔지 아니?
- 3년형
- 가까웠어
사실 서면 경고야
잠깐만요 엄마, 안 믿는다고 말하세요
오디오 소리? 정말로?
잭, 됐어 이제 집에 가자
경관님들 죄송해요
괜찮습니다
부인 아들을 좋은 치료센터로
보내야 할 것 같은데요
- 네 저 애는 마약하는 중일거예요
- 마약하는 중일겁니다
잘 가세요
게일
로레인이야
보여
네 언니
잘 왔어
고등학교에 파티에 갈려고 입은거야
잭을 혼자 두고 싶지않아, 오늘
게일, 갠 십대남자아이야
적응기간이 필요하다고
잭에게 필요한게 뭔지알아?
이모와 보내는 하룻밤
짜란!
고마워 재랑 싸우고 싶지않거든
그래 좋아질거야
그냥 시간을 좀 줘
알았어, 가방 들어간다
걱정마
잭이랑 오늘 잘 있을거니까
잭!
우린 수요일날 스시 먹으로 가서
둘다 치킨 데리야끼를 주문했지
마치 "운명이야" 같은 느낌
근데 아무 연락도 없어
실망이야 난 정말 그가 좋았는데
내 농담에도 웃지도 않고
근데 난 뭔가 있었던것 같아
나도 잘 몰라 신경쓰이지도 않아
그냥, 뭐 내가 마음의 소리를 듣는거같이
루저들을 그만 만나
그리고 비행기태우지마
그럴줄 알았어
오 너도 그가 밀당하는 것 같니?
아님 좀 극적인 연출인가?
그가 불속에서 핸드폰을 잃어버렸다던가
그래 핸드폰을 잃어버렸을거에요
응 그런 것 같아
그게 저- 완전히 까먹었었네요
월요일에 중요한 시험이 있어서
공부해야 되거든요
하루종일 그거 해야되요
그니까 절대 제 방에 들어오시면 안되요
- 어, 알았어
- 네 다음에 뵈요
그래, 잭
있잖아? 난 지금 그한테 전화할래
걱정돼, 그가 죽은거 같아서
여기야
뭐야 어떻게 된거야?
너가 내 윙맨(중매자개념)이야? 아님 내가?
파티가는데 그렇게 입은거야?
말할게 있어, 숙여
야, 안돼
이거 새 옷이라고, 떨어져
- 여자애들은?
- 아 그거말인데
너 오게하려고 그냥 말한거야
네 도움이 필요해
그래서 여자애들은 없다고?
어, 한명있지
오 역시!
왜? 왜?
개가 집에 갇혀있어
그리고 아빠는 싸이코패스야
개 친구있대?
나 지금 심각해
너도 알다시피, 너가 여자애들 있을거라며
근데 여자도 없고
싸이코패스가 있네
난 슈트 입고있고
이 남자가 떠날지 어떻게 알아?
내가 경찰이 한 것처럼 전화했어
경찰서로 오라고
- 그럼 곤란해질거야
- 사실 서면 경고뿐이야
야, 젖은 땅이잖아
바지를 망칠거라고
저기 있다
좋아, 가자
알았어, 알았어
세탁비 엄청나겠다
그냥 빨리 와
어디서 배운거야? 뉴욕?
아니, 유튜브
좋아, 여기서 망 봐줘
여기서 혼자 기다리라고?
어둠 속에서?
그래, 챔프
너가 망보는 사람이야
쉬버가 돌아오면 사인보네
알겠어, 확실히 하자
만약 조금이라도 위험을 느끼면
난 바로 도망갈거야
여기가 어디지?
뭐야?
너 망보기로 했잖아
망 볼거야
여기서 망볼래
안돼, 안돼 밖에서 망봐야 된다고
내가 너한테 말해줄게 있는데
왜 사람들이 십대들이 다쳐본 적이 없어서
죽음에 대한 두려움이 없다고들 하지?
난 아냐
난 두려움의 산물로 태어났다고
숫자 4나,
그네위에서 떨어지는거같이
그리고 생각하지
- "이게 끝이구나"
- 넌 안 죽어
알겠어? 최소한 오늘은 아냐
응? 괜찮을거라고
그래, 너가 맞아 괜찮아
내가 좀 터무니없었지
오, 덫이네
누가 지하실에 덫을 놔? 정말로
가자
안전한 밖으로 가야지
덫 없는 곳으로
거미줄 좀 먹은 것 같애
여기로 와, 빨리 빨리
위로 가자
저 방에서나
한나?
이상하네 소음이 마치
이 책장에서 나는 것 같은데
그래 옛날 집이니까
오 이거 봐
한밤중의 걷는 허수아비
옆집의 유령, 살아있는 모형의 밤
이건 다 구스범스 원고인데
유아용 책으로 뭐하는거지?
이건 유아용 책이 아니야
유아용책은 너가 잠들게 도와주지
이건 너가 밤을 새우게 도와줘
- 그래
- R.L.Stine
이 남자한테 무슨 일이 있는거지?
누가 알아?
어느날 사라졌는데
그게 중요해? 가자
패서디나(지역)의 끔찍한 설인
우리 할머니가 패서디나에 살았는데
이거 읽고 할머니 찾아뵈는거 관뒀어
알았어
우린 여기 북클럽하러 온거 아니야
알아, 근데 왜 다 잠겨있지?
누가 책을 잠궈?
어디 열쇠나 뭔가가 있을거 같은데
풀만한 거
그래 그게 그렇게 중요하면, 자 봐. 됐지?
미스테리가 풀렸네
- 다시 이제 원점으로..
- 조심해!
잭?
한나
내 집에서 뭐하는 거야?
난 너가 갇힌줄 알았어
- 왜 그렇게 생각했는데?
- 네 비명을 들었거든
그래서 경찰을 불렀지
그래, 너네 둘은 이제 가야돼
어, 맞아
잠깐만, 잠깐만
안녕 난 챔프야, 만나서 반가워
우리 좀 있다 파티갈건데
뭐, 너가 친구 한명 데려올 수 있나해서
난 외모 신경안써
너 책을 푼거야?
어, 미안해 둘러보다가
떨어뜨렸는데, 다시 제자리에 집어넣을게
그리고 사라질게 여기-
안돼! 열지마!
안돼!
- 무슨 일이야?
- 아무 소리도 내지마
아빠한테 죽었다
기다려! 잭!
잭!
기다려, 한나
한나 잠깐만
집으로 가, 잭 너한텐 선을 넘는 일이야
말해줘, 무슨 일이야?
안돼 설명할 수 없어
가야돼
잭 잠깐만, 잠깐만
들어봐
- 멈춰, 멈춰, 멈춰
- 지금 뭐하는거야?
나 줘
잘 들어
그건 끔찍한 설인이야
우연히 그 이름을 얻진않았겠지
그리고 방금 그게 책에서 기어나왔고
그건 평범한 일이 아니야, 잭!
한나한테 가야돼
봐, 난 개가 패서디나에 한 일을 다 읽었어
농담이 아니야
저기 들어갔나봐
저기 들어간게 개만은 아니겠지
경찰을 불러야해
이 마을 경찰 본 적있어?
그렇네
저기 스크래치 보여?
어
그냥 확실히 하려고
그거 네 비명이야?
뭐라하지마
여기
이 쪽
뭐하는 거지? 이야기 읽어주려고 하나?
한나? 뭐야?
어떻게 책에서 나올 수가 있어?
- 여기있어
- 총이 필요해
장난해? 탱크는 있어야 되겠다
잠깐만 개는 눈으로 만들어 졌잖아
- 화염방사기
- 염화나트륨
- 조용해
갠 안 죽어
사탕이네
조심해!
빨리, 한눈 팔고 있잖아
- 한나, 어서 가자
- 안돼 뭐하는거야?
놔, 안돼 멈춰!
넌 이해 못해
그들을 막을 유일한 방법은
책으로 다시 빨아들이는 거 뿐이야
책을 떨어뜨려 그게 다시 들어가게끔
안돼 충분히 안 가까워
뭐하는 거야? 그냥 열어
기다려
- 한나, 열어
- 아직 아냐
- 한나!
- 지금!
책!
한나 뭐하는 거야?
한나
안돼 안돼
책을 못 잡게해!
- 괜찮아?
- 어
애들아 어서 가자!
빨리 빨리
여기로 빨리!
- 어서
- 좋은 생각이야 시동 걸어
안 좋은 생각이야 안 좋아
거기서 내려
뛰어
여기로 빨리!
서둘러!
예쓰!
모두 차로 가, 당장!
우리 어떻게 할거예요?
조용해
- 그냥 물어볼 수..
- 시끄러!
아빠, 애넨 그냥 도우려 한거예요
우리한테서 떨어지라 했지
아님 나쁜 일이 일어날거라고
그게 요즘 애들 문제야, 듣질 않아
패서디나의 끔찍한 설인을 골라야 했니?
작은 햄스터가게를 고를 순 없었겠지
당신이 그 사람이군요? 그렇죠?
- 당신이 R.L.Stine 이죠
- R.L 누구?
모르겠는데 누군지
정말요?
그렇군요 뭐, 그 사람 책은 구리니까요
뭐하는거야?
내가 뭘 더 싫어하는지 모르겠네
"몬스터의 피"나 "지렁이를 먹어!"중에
햇갈리는데
너도 그 엔딩이 산으로 가는거 알 수 있을거야
스티븐 킹이 되지않으려고 노력하는거 같아
네가 스티브 킹에 대해 애기해주지
스티븐 킹이 나처럼 쓰길 바란거라고
그리고 난 그보다 훨씬 더 많이 팔렸다고
아무도 거기엔 뭐라 못해
- 그래요
- 훨씬 더!
아빠...
얼굴이 또 빨개지셨어요
말도 안돼
잠시만요, 당신이 스타인이에요? 당신이?
정말? 정말요?
사진 한장 빠르게 찍어도 될까요?
- 아니 안돼
- 제발, 제발요
대답은 안돼야
안됀다고
뭐야? 내가- 안돼!
당장 치워!
죄송해요 그냥 인스타그램에
올릴 사진 한장이 필요해서
아 그래? 한번 보자
- 오 여기요
- 고맙다
이젠 어떡해요?
넌 집으로 가서 네 파자마를 입어
그리고 이불 덮고 쿨쿨 잠자는 거야
아침에 일어나면
그냥 이건 악몽같이 느껴질거야
- 아빠 잠시만요
- 시간이 없어 짐싸라
다시 이사 간다
이제 어쩔거야?
잭
난 떠나기 싫어요
여기가 좋아요
한나 너도 알잖아
아무것도 몰라요
왜 우린 한번만이라도 평범할 수 없죠?
그야 우리가 평범하지 않은 가족이니까
네 물건 챙겨라
난 이제 신물나요
아! 십대란
널 죽일 수도 있었어
진짜 못던지시네요
여기서 뭐하는거야? 집에 가
아뇨, 뭔 일인지 설명해줄때까지는 안돼요
안돼, 안돼, 안돼 난 설명못해
우린 거의 설인한테 먹힐 뻔 했다구요
불가능한 일이지만, 어쨌든 말해봐요
좋아, 봐
어떻게 말해야 돼지? 내가 어렸을 때
난 끔찍한 알레르기 때문에 집에만 있어야 했어
다른 애들은 내 집 창문에 돌을 던졌지
내 이름을 부르면서
그래서 난 나만의 친구를 만들었지
내 마을을 테러할 괴물, 악마, 구울들
그리고 날 갖고 논 아이들까지
그리고 그들은 진짜처럼 다가왔지
그리고 어느 날 실제로...
진짜가 됬어
내 괴물들은 말그대로 페이지에서 뛰쳐나왔다고
그 책들이 잠겨있는한 우린 안전해
하지만 그게 열리면,
무슨 일이 일어나는지 봤지
전 먼지알레르기가 있어요
요점이 뭐야?
그냥 저도 알레르기가 있다고요
이해해요
내가 왜 너네랑 애기하고있지?
한나 가자
- 한나!
- 미안해
가자
한나 넌 A부터 M을 집어
난 M부터 Z를 가져갈게
식인 식물은 벌레눈 외계인한테서 떨어뜨려라
오 갠 안돼
안녕 아빠
잘 있었어?
영원같이 느껴졌어
새로운 친구들이야?
우린 친구아니야, 거의 서로 몰라
슬래피 다시 봐서 반갑구나
그리웠어?
물론 그리웠지
그래서 계획이 뭐야 친구?
넌 나한테 재밌는 거 많이 줬잖아
주민들을 테러하기? 마을 파괴하기?
재미 좀 보자고
그래 슬래피
난 매디슨을 부술거야, 그리고-
그리고 너없인 못하지
오 정말 넌 나한테...
뭐였지?
구스범스
엄마야 재 너무 소름끼쳐
마구 웃는애야
영리한 모형같이
누가 멍청이래, 멍청아(dummy:모형, 멍청이)
나를 다시 집어넣으려고?
아니, 아니, 아니, 아니
바보같이 굴지마
너가 거짓말중인거 알아, 아빠
너가 슬래피를 불행하게 만들었잖아
슬래피는 다신 선반에 가지 않을거야 절대
슬래피 기다려!
이 관계의 방아쇠를 당길 때가
된 것 같은데
오늘이 너가 쓴 최고의 이야기가 될거야
네 아이들이 모두 밖으로 놀러 나올거거든
오 하느님, 가버렸어
오 하느님 가버렸잖아
모든 책을 가져갔다고
저게 진짜 숨막히게 재밌는 책이지
축하해 너희들이 악마를 풀어줬구나
심각한 나폴레옹 콤플렉스의 복화술 인형
(열등감으로 과장된 행동을 하는 콤플렉스)
난 책 한권만 열었어요
이제 그게 실수인지 알았고요
설인이 쓰러지면서 슬래피 책이 나왔나봐
개를 비난하지만
너도 싫어
밖에서 잠겼어
부엌문을 열어
가자
- 왜 저게 여깄어?
- 나도 몰라
다정할지도 몰라
전혀 안 다정해, 절대 아니야
내 얼굴에 붙었어
확실히 안 다정해
아빠!
잠시만요 구해드릴게요
미안해요, 진짜 미안해요 괜찮으세요?
준비, 시-작!
미안해
나 좀 도와줘, 안돼, 안돼
누가 좀 도와줘
물러나 물러나
물러나
도와줘 도와줘, 때네
빨리
닫아 닫아
다 넣었어?
풀러줘
나는 이럴 줄 몰랐는데
"내 집으로 와 여자애들 있어"
내가 윙맨할게
오 안돼 안돼 안돼
여기서 나가야 돼
지하실로 가야돼요
- 잠겼어
- 제가 땄어요
그건 주거침입이야!
덫 조심해
왜 덫인거예요?
좋아 빨리 서둘러
- 잠가! 잠가!
- 알겠어요
왜 무지개나 유니콘 이야기는
쓸 수 없었어요?
그건 4억권이 팔리지 않아서
오 국내에서?
아니 전세계에서
- 진짜 기억에 남지, 어쨌든 시끄러
저게 뭐지?
책을 태우고 있어 왜 그러는 거지?
그럼 괴물들을 다시 넣을 방법이 없거든
슬래피의 복수군
슬래피의 복수라, 제목으로 좋은데
미안 주민분들, 나도 천천히 가고싶은데
브레이크에 안 닿아서
내 새로운 베스트셀러를 봐
마음에 들거야
전화를 끊는게 이 마을에 문제가 되겠지
난 미쳐가고 있다!
마을이 침략당하고 통신이 끊겼습니다.
우린 엄청난 혼돈속에 있습니다. 그리고 아무도 막을 수가 없습니다.
어때?
모르겠어요, 전- 모르겠어요
블롭이잖아
스티브 맥퀸의 오리지널, 블롭
너가 그 영화를 안봤다니 믿을 수 없다
내 집으로 와 레이저디스크있으니까
그럼 우리-
또 전기가 나갔나
그래 항상 이렇지
긴급조명이 들어와야 될텐데
누가 복화술 인형을 두고 갔네
누가 멍청이래?
말하는데, 뭐지?
싸우려 온게 아니야 무기도 없잖아
그냥 너희에게 이야기하나 들려주려고
- 조용히하세요!
- 알았어
그걸론 날 못 막아
- 손들어 내가 볼 수 있게
- 경관님!
의무를 다하시는 군요, 하!하!
얼려
네?
오 안녕 귀염둥이 길을 잃었구나
띠도 없네
물 좀 가져다 줄게
마을을 둘러보자
네 주인을 찾을 수 있을거야
주인은 잘생겼니? 싱글이야?
아내를 떠나는 거나 뭔가를 고려중이니?
좋아, 쏟지말자
어설프게 하지말자 로레인
좋아 목마르지?
마을사람 모두 얼었어
오 아빠, 아빠 무슨 일이-
잠깐
하느님 감사합니다
애들아 가짜 시계야, 우리 아빠아니네
이제 어떡하죠?
원고도 없는데
내가 할 수 있는게 없어
당신이 몬스터들을 책에 쓴다면
다시 개들을 넣을 방법이 있을지도 몰라요
그래 맞아 왜 안하는 거예요?
넌 내가 얼마나 많은 이야기를 써야 돼는지 알아?
내가 창조한 괴물들을 다시 붙잡으려면?
난 이미 손목터널증후군이있다고
아빠, 잭이 맞아요 좋은 생각이예요
하나만, 모두를 잡을 수 있는 이야기 하나면 되요
간단하네 한 개, 이야기
내가 만든 모든 괴물들이 들어간
훌륭해, 정말 좋은 생각이야
애가 총괄이야
더 좋은 생각 있으세요?
훨씬 좋은 생각이 있지
아니, 지금 말고 하지만-
그럼 우리가 컴퓨터를 갖다드릴게요
당신은 쓰기 시작하세요 어디-
컴퓨터 가게가 있네, 들어가자
아니, 아니, 아니
난 내 타자기가 필요해
- 네?
- 내가 쓴 모든 이야기는
스미스 콜로나에서 만들어졌지 나뿐만이 아니라
그 타자기는 특별해
그건 개만의 영혼을 가지고 있어
만약 내가 다른 것으로 쓰면, 작동 안해
그 타자기는 어딨어요?
걱정마
안전한 어딘가에 있지
제발
제발 제발 제발
신호 하나만 나와라
원래 잘 되는데
뇌-
미안, 무섭게 하려던건 아닌데
내말은 무섭게 하려고 했는데 재미로-
그래서 괜찮아요?
죄송해요 아들이랑 통화해야돼서
근데 통신이 안돼요
그래 아무도 안되던데 오늘은, 이상하지?
내 전화에 무슨 이상이 있는지 모르겠네
수신이 안돼
슬래피가 송신타워를 다 끊었을꺼야
내가 한거지
그는 우릴 고립시키려고해
뭐지?
투명인간이야, 성가신 앤데
창문 밖으로 밀어
창문 내려
- 넥타이를 잡았어요!
- 도와줘, 도와줘!
기다려
별로야!
괜찮아?
네 확실히요
잠깐 잠깐 조심해요!
괜찮아?
모두 괜찮아?
아무데서나 나오는군
난 거대사마귀를 쓴 기억이 없는데
아 기억났다
여기서 빠져나가요!
- 뭐하시는거예요?
- 안보이면 운전을 못하잖아!
그냥 가요!
엄마야!
조심해요! 왼쪽으로!
앞으로만 가지마요!
- 따라잡았어요! 오른쪽으로!
- 빨리요!
누구 운전하고 싶은 사람?
옆으로 차 뺄게
왜 저렇게 이상한 것만 떠올려요?
그냥 타고난거야
안돼, 내 웨고니어
아직 몇 번 안 탔는데
여기서 학교까지 얼마나 멀지?
그렇게 안멀어
묘지를 가로질러 가면돼
미안한데 묘지?
진정해 학교는 숲을 지나야 있어
잠깐만 넌 어떻게 아니?
그냥 가끔 머리가 어지러울 때 갔어요
- 언제?
- 아빠가 주무실 때요
- 넌 외출금지야
- 그건 불공평해요
아니 공평해
대화중인건 알겠는데
이제 계속가야돼요
밤에 다른 남자애들이랑 슬그머니 빠져나가다니
- 믿기지 않네요
- 시끄러
1달러만 빌려주실래요?
- 뭐? 아니 왜?
- 목말라요
그냥 마셔
이해할거야
정말요?
레몬에이드, 포도, 딸기?
그래, 자 오렌지
내가 뭐 하는 중인지 모르겠다
여긴 뉴욕보다 더 많은 일이 있는데
- 왜?
- 너 상처났어
- 심각해?
- 어, 많이
내 얼굴 안좋아?
어, 엄청
완전히 전과 똑같애
들었어?
뭐하는거예요?
늪지열의 웨어울프야
내 향기를 맡을 수 있다고
아냐, 안 통하겠다
난 숨을래
빨리
어떻게 해봐
어서요 어서
빨리요 가자, 가자
우리 따라오고 있어, 가자
바로 뒤에 있어 가!
어서 가, 가
나 꼈어 좀 도와줘
- 뭐하는거야?
- 시간이 없어요!
- 나 좀 꺼내달라고
- 가요, 시간 없어요
꺼내달라고! 오 아냐, 그냥 가, 우리 쫒아오고있어
최대한 빨리가고 있어요
- 가! 우리 뒤에 있어
- 알았어!
어서 가야돼요, 일어나요
빨리, 빨리! 가자
빨리, 빨리, 빨리
어떻게 통과하나 보자
가요 가! 뛰어!
- 잠겼어
- 이 쪽
괜찮아
지금도 괜찮아!
- 누구야?
- 제 이모 로레인이요
어머
내가 곰을 죽였나봐
- 사실 웨어울프예요
- 뭐?
로레인 이모 여기서 뭐하세요?
내 가게뒤에 차가 있어서
어디로 가야될지 몰랐어
네 엄마나 경찰, 누구도 연락이 안돼...
- 안녕하세요
우리 서로 소개도 안했네요
전 로레인이예요
전 스타인입니다
큰 빚을 졌네요
당신의 난폭한 운전이 우릴 구했어요
아 저거요?
로레인, 로레인
로레인
시간이 없어요
이모는 경찰서로 가세요
학교에서 만나자고 하세요
- 알겠죠? 하실 수 있죠?
- 할 수 있어
번호 교환 하실래요?
타이밍이 별로지만, 좋아요!
오 이건 안 좋은 생각이야
저게 뭐지?
- 괜찮아?
- 네, 네
그냥 뿌리예요 무서운 게 없네요, 여긴
그래서 넌 챔프(챔피언 줄임말)란 별명 왜 생긴거니?
별명 아닌데요
그럼 진짜 네 이름이야? 뭘 줄인건데?
풀네임은 챔피언이요
네 진짜 이름이 챔피언이라고
미안
아빠가 92년 올림픽에서
- 동상을 땄어요
- 정말?
엄마는 아메리카 단거리선수셨어요
세계 토론 대회 챔피언 2번하셨구요
그래서 제 이름을 챔프라 지었죠
무서우면 내 손 잡아도돼
뭐야, 너 겁쟁이잖아
잠깐, 잠깐 기다려
괜찮아 그냥 동상이야
괜찮아, 넌 괜찮아
괜찮지? 그렇지?
잠깐만 내가-
자켓이 걸렸어
내 영웅이네
됐다 풀렸어
뭐가?
아냐
확실해?
응
응 확실히 난-
잭!
뛰어!
구울들이야 가, 가!
가까워져!
여기로 가, 어서 가
빨리, 빨리, 빨리
꼈어
- 그냥 두고가, 살아야지
- 그럼 행운을 빌어요
진심이 아니라! 챔피언!
누가 나를 위로 올리는거야?
당겨, 당겨
갤 죽일거야 그 바보어딨어?
기다려 이 비겁한 놈아!
괜찮아, 로레인, 할 수 있어
경찰한테 그냥 학교로 가라하면 돼
모두가 위험하다고
할 수 있어, 좋아
오 고정문이네
저기요?
아무도 없어요?
모든 경찰 들어라, 들어라
고등학교로 가라 내 조카가 위험하다
스타인과 함께 있다
그들은 이걸 어떻게 멈추는지 아는 것 같다
저기요? 누구 들려요?
난 들려
경사 슬래피, 보호하고 구조할 준비 됐습니다.
오 마이 갓
- 넌...
- 하지마
- 말하는..
- 말하지마
- 모형(멍청이)
- 말했네
넌 묵비권을 행사할 수 있다
내 타자기를 어디에 둔거지?
이 쪽일걸 아님 다른 쪽
- 흩어져야겠다
- 네? 안돼요
당신 책 중 하나라도 읽은 적 있어요?
우린 절대 안 흩어져요
빨리, 얼마나 많은 전시관이 있겠어?
- 나한테 닿았네
- 네 잠시만요
- 한나는 모르죠? 그렇죠?
- 뭘 몰라?
그녀가 실제가 아니란거요
그녀는 자기가 사람인줄 알아요
당신의 상상의 조각이 아니라요
어떻게 그녀한테 거짓말을 할 수 있어요?
갤 보호하려 애쓰고 있다고!
그래요? 잘 하셨네요
이 재능은 저주야
한나가 오기 전까지 얼마나 외로웠는지 모를거다
그녀는 달라
난 그녀가 실제라 생각하면서 썼지
나한테 그녀는 진짜야, 잭
너가 이해할거라 생각하지 않아
사실, 이해해요
그녀를 잃을까봐 두려워
사실은 난 혼자가 되는게 두려워
난 실제 사람들과 접촉을 끊었어
내가 너만한 나이일때
제 아버지가 돌아가신 후로 저도 모두와
접촉을 끊었죠
우린 다시 시작할 수 있을거예요
우리가 내일까지 살아있다면
여깄네, 괜찮아요?
유령이라도 보신 것 같아요
그럼 가요 타자기 찾았어요
오 우리 애기 너가 그리웠어
좋아요, 쓰기 시작하세요
그래 이야기를 뭐로 하지?
무슨 소리예요? 괴물들이 지고 착한 사람들은 이기고, 끝
아니, 아니, 그렇게는 안돼
그게 진짜 구스범스 스토리가 아니라면
왜곡, 전환, 섬뜩함이 있는
몇가지 우리 영웅에 대한
개인적인 성장 언급은 꼭 있어야돼
네?
체육관으로 가, 모두에게 경고해
학교에 바리게이트를 치라 그래
어디가세요?
쓸만한 장소를 찾아야지
슬래피가 나한테 올거야
난 마감시간(deadline)이 있다고 말 그대로
이제 가
믿기지 않네
실례합니다
죄송해요 지나갈게요
어서 무대로 가야돼
고등학교 파티는 이런거구나
그래, 보통 더 잘 하는데
그래도 이해했지?
저게 춤이라고 추는거야?
- 모르겠다 나도
- 잭
- 엄마, 엄마
걱정했어 로레인이랑 연락도 안되고
알아요, 엄마 여기있는 모두 위험해요
- 학교에 바리게이트를 쳐야돼요
- 안돼, 이번에는 안돼
사실이에요, 전 한나예요 옆집에 살아요
좋아
좋아요 여러분, 들으세요 알겠죠?
자 여러분 여러분은-
- 챔프, 내려와
- 할 말이 있어
그래 어...
어, 그래 어..
제 친구 잭이 애기할거에요
- 그냥 말해
- 고맙다 챔프
네, 네 그럼 어...
미친 것처럼 들릴거에요
하지만 괴물들이 매디슨을 침략했어요
애들아 사실이야
사실을 애기하고 있다고 그건-
지어낸게 아니야
모든 도로를 막았고
송신타워도 껐어요
나머지 세상으로부터 우린 차단됬구요
몇 초후에 여기로 올거에요
우린 해야-
아! 재가 맞아
부기맨이 있네, 코 파면서
지어내는게 아니-
거대벌레가 있어
모든 차들을 먹고있다고!
- 식상하다 야
- 아냐 진짜야!
왔어
이게 진짜 동창회지
좋아 모두, 모두 진정하세요 아셨죠?
어떻게 해야될지 알아요, 근데 혼자선 못해요
이거 받아
파티에 나머지 친구들도 초대하자고
보세요, 저것들이 밖에 있어요
재들은 스타인의 괴물들이에요
그가 여기있어요 이걸 바로잡을 수 있다고요
하지만 우리가 그가 쓸 시간을 벌어줘야되요
걱정마세요 스타인은 엄청 빨리 쓰니까
밤은 차가웠다
차가운 밤이었다
가까이 와, 부끄러워하지말고
이 쇼를 놓치고싶지 않을거야
자 모두, 출구는 여기입니다.
문을 막을만한 모든걸 찾으세요
안에 몬스터들을 들이면 안되요
어서, 시간이 없어
거기다 다 쌓아, 쌓아
어서 빨리
우리 친구들이 한자리에 모였군
이렇게 행복했던 적이 없어
난 이 날이 끝나길 원치않아
그럴 필요도 없고..
우리가 스타인을 제거하는한
가자!
가, 가, 가! 못버틸거야!
가, 가, 가!
우린 싸우러 온게 아닙니다
- 우린 도와야 돼
- 우린 떠나야 돼
왜? 왜?
어디가는거야?
우린 완전히...끝났어
제발 안돼, 제발
안돼
어떻게 한거야?
은 이빨 난 빈 곳이 많거든
내가 10살 때 일년동안 이를 안 닦아서
웨어울프 털
너가 날 구했어, 첨프
사실 챔프야
난 다시 안아달라고 할라했는데
그래 그것도 좋아
계속 이럴 순 없어, 너무 많아
스타인한테 가야돼
- 가자
- 알았어
모든 몬스터들이 모였다
악랄한 뱀파이어 박쥐들
사마귀들
귀신 가면들...
누구 잊지 않았어?
슬래피
어떻게 날 찾았지?
난 널 알아, 내가 널 만들었지
반댄가?
난 항상 잊어, 우린 매우 닮았잖아
슬래피?
- 슬래피?
- 안녕
학교에 있는 모두가
슬래피와 그 괴물들을
이기려고 힘을 합친다
흠, 그런데 슬래피 생각은 달라
안돼
아빠!
괜찮으세요?
그 멍청이가 내 손가락을 부러뜨렸어
거의 끝났어 한 두 페이지 남았어
2페이지는 잊어요, 그냥 끝이라 쓰세요
그렇게는 안돼
괴물들이 매디슨 학교를 점령했습니다.
반복합니다. 질서있게 창고로 오세요
반복합니다 질서있게 창고로 오세요
이건 나중에 해요, 알겠죠?
가자 따라와
빨리 가자!
한나 안돼
닫아 닫아
- 괜찮아?
- 응 고마워
가자
기다려 재는-
그래, 난 상관안해
좋아 어서, 어서
닫아! 가자!
닫아! 닫아! 닫아!
잠시만, 엄마 엄마 괜찮아요?
넌 괜찮니?
어쩌지? 그들이 들어올거야
모르겠어, 모르겠어
슬래피는 날 원해
그가 따라오는 사람은 나야
내 말 들어, 만약 저 버스중 하나로
내가 재들을 꾀내면
따라올거고 너넨 안전해
- 같이 갈래요
- 안돼 혼자 해야돼
사람들로부터 항상 도망쳐왔고
항상 실제 세계에 화나났지
그래서 이 끔찍한 괴물들을 만들었고
문 잡아
난 더 이상 그러지 않을래
내 실수야 이 사람들 그리고 너희들이 아니라
- 다른 방법이 있을거에요
- 한나 딸아
내가 내 악마들을 맞서야할 시간이야
- 전 믿어요
- 닥쳐!
미안, 그니까.. 닥쳐
좋은 생각이 있어
아빠
우리한테 도망칠 곳은 없다구요
그를 나에게 데려와
먹혔나?
아직요
어서, 어서 작동해
어서, 어서
하이파이브
- 아 안 좋은 생각이었어
- 죄송해요
그래, 됐어
조심해, 잭
우린 이겨낼거에요
좋은 타이밍은 아닌것 같네요
좋아
좋아 가자
좋아 확실히 숨을 장소가 있어야돼
- 걸어다니면서 타자는 못쳐요
- 그럼 그걸 기억에 새겨둬
숨을 곳이 하나 있어, 그건 아케이드 갤러리야
아케이드 갤러리는 없어요
그래, 그건 사실...유령의 집이야!
기다려 우리 이 테이블에 앉으면 안돼?
어서!
냄새를 쫒아
스타인에게 인도해
스타인의 기발한 계획은 완벽하게 성공했다.
그 유령의 집은 무서웠다
스타인에게는 아니지만, 다른 사람들에겐
그러나 그건 진짜 테러로부터의 도피처였고
밖으로 이어졌다
너가 바란대로
우리를 찾았어, 빨리 따라와
아빠, 작별인사도 안했잖아요
나한테서 숨으려고?
너 스스로부터 숨는거랑 같다고
난 네 베프야, 근데 나한테 등을 돌리다니
억압하고, 책속에 날 가두고
날 수십년동안 선반에 가뒀지
열쇠는 바로 앞에 있는데
넌 한번도 그걸 사용하지 않았지
넌 실제가 아니야 슬래피
내가 널 만들었어
내가 널 썼다고
난 너를 위해 이 괴물을 구했어
- 인사해, 내 젤리친구한테
- 뛰어!
모두를 먹는 블롭이야 절대 닿지마
우린 높은 곳으로 가야돼
관람차!
잭, 어서 가 막고 있을게
너가 책을 끝내
네? 제가 뭘 써요?
- 끝이 뭔데요?
- 내가 쓰고있던 이야기잖아
지금 여기 일어나고 있는거라고
넌 할 수 있어, 끝내
잠깐만요
아빠!
한나 괜찮을거야, 알겠지?
책을 끝내야돼
알았어
재미없지? 그렇지?
좋아
어때? 아빠?
세계는 네 손아귀 밖이야
그리고 넌 움직일 수 없지
넌 걸렸어
너의 책에 갇히는 거랑 비슷하지
잠깐, 책 어딨지?
괴물들은 모였고
잭은 눈을 감았다
그리고 몬스터들은 잉크와 종이의 세계로
다시 빨려들어갔다
좀 더 빨리 칠 수 없어?
- 이게 내 첫 타자기 사용이라고
- 계속해
오고있어, 어떡해?
끝내, 잭
하나씩
몬스터들은 책으로
사라지고
다신 나타나지
않았다. 끝
- 여기
- 이제 어떻게 되는거지?
알아내야지
우린 죽을거야
꽉 잡아
꽉 잡아!
안전벨트는 어딨는거야?
간다
그래
난 괜찮아, 괜찮아
좋아 서둘러
모든 괴물들이 몇 초면 여기로 올거야
모든 괴물들이
잠깐, 뭘 기다려
어서 열어
한나 너가 알아야할게 있어
- 너는..
- 책 열어, 잭
아니, 아냐 넌 이해못해
우리가 책을 열면 그건-
난 영원히 선반 어딘가에 갇히겠지
알고있었어?
얼마나 많은 16살들이 한 여자애로 있겠어?
잭, 시간이 됐어
책을 열어, 겁쟁아
안돼
- 그래 내가 열게
- 기다려 안돼 한나!
기다려 한나 내가 잡았어
내가 잡고있으면-
놔야 돼, 잭
슬래피는 불행해!
스타인도!
바보 멍청아!
꿈에서 보자!
괜찮아
난 항상 네 상상속에 있을거야
내가 진짜 속한 곳
같이 춤 못친게 아쉽네
기다려
한번 더
가자, 애들아
잘 돌아왔다 애들아
야, 이것 봐
다시 일상으로 돌아가자
그래 내가 60초 줄게
괜찮아요 엄마 같이 가요
능숙한데요
너도 좋잖아
괜찮아요? 숨쉬고 있죠? 잘 할거에요
알겠죠? 멋있어요, 향기도 좋고
이게 뭐예요?
매일 아침 전 고수를 문질러요
물론 그렇겠죠, 내 섹시한 살사
가요
네 일하러 갈게요
내가 뭘 가지고 있더라?
여깄네
너무 멀리 간다, 잡았네
안녕하세요
내 이름은 R.L.Stine 입니다.
새로운 영어 선생님이죠
보이드 선생님께서 부상에서 회복중이셔서요
거대 곤충한테 당했죠
그럼
모든 이야기는
세 부분으로 나눠져요
시작
중간
그리고 왜곡
- 안녕하세요 스타인씨
- 안녕하세요 블랙씨
누구에요?
연극 선생님
- 뭐 여쭤봐도 될까요?
- 물론
그녀가 그리우세요?
그녀를 생각안하고는 하루가 안가
그치만 그녀는 항상 여기 있지
그리고 여기
그리고 여기도
저기도 있고
내가 한 권 더 썼지
한나
너 진짜로
돌아왔구나
그래야만했지 춤 춰야되잖아
가자
나를 잊었지